¿Usted ha luchado mucho, Lord Frey?
Estoy un poco viejo para todo eso.
No, pero en su época.
El propósito de luchar
es vencer a tus enemigos, ¿no es así?
Yo he vencido a los míos.
Aguasdulces le perteneció a
los Tully durante mil años.
Ahora es mío.
¿Cómo le llamas a eso?
Victoria.
Sí, usted es un gran conquistador.
Vamos, búrlate de mí, chico.
¿Crees que me importa?
Los Tully se burlaron
de mí durante años.
Los Stark se burlaron de mí.
¿En dónde están ahora?
Hablas de la guerra como
si fueras un experto,
pero en la batalla en la
que recuerdo que luchaste,
fuiste capturado por Robb
Stark, el Joven Lobo.
Pero no importa.
Aquí estamos ahora, dos matarreyes.
Sabemos cómo es tenerlos
humillados frente a nosotros